L'unica spiegazione che ho trovato è che si trova di fronte al peduncolo embrionale,
ed è nel momento in cui ho questa onda.
E quindi c'è un'enorme forza di aspirazione mitotica
che fa sì che all'improvviso si formi questo asse sulle linee mediane.
E quindi aspirerà, e poi hai quest'onda che è piuttosto straordinaria,
dove ritroveremo un punto proprio al centro qui,
come questo
rispetto a questa, vedi
con un punto qui
è descritto
come il punto
zero
il punto
dove c'è il minor movimento
e se guardiamo nel tempo
è una sezione del mio embrione
nella parte superiore
vedi, che è una sezione in realtà
già un po' più tardi
vediamo apparire già delle
condensazioni cartilaginee
e vediamo che la punta della notocorda
e cosa si disegnerà?
è la punta della notocorda
cioè, corrisponde a questo punto
vedi?
o corrisponde a questo punto
o corrisponde
non ancora qui
sappiamo che sarà più o meno lì
proprio al centro all'inizio
Perché all'inizio, il cranio, rappresenta praticamente due
terzi dell'embrione a questo stadio.
Non ho detto che la punta della nostra notocorda è la base del cranio.
No, è lo spazio che permetterà l'emergenza attorno al quale si costruirà.
Come quando parlo del nodo di Hensen, non ho detto che il nodo di Hensen è il sacro.
No, è il punto...
attorno al quale si svilupperà il mio futuro sacro.
E questo ci mostra che non solo non fa
due pezzi separati,
ma è un movimento,
quindi è veramente un'unità funzionale.
È come se prendessi il sacro in mano,
vedi,
e ho il sacro,
ed è come se avessi un raggio laser,
e che devo andare a riconnetterlo
con la mia sfera cranica.
o alla mia base cranica, devo esserci sopra, capisci l'immagine un
po', devo ritrovare,
e se ce l'hai, succede qualcosa che sentirete, spero.